配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
哥哥 考试要加油
千万要记得保持冷静
我相信你只要能好好发挥你的实力
就一定会通过考试
好 我知道
没什么 这不过是以防万一
那我出门了
路上小心
（根据岸本齐史漫画改编）
他们来了
博人好像干劲十足
发生什么事啦？
你之前不是还跟鹿戴一样
嫌考试很麻烦吗？
就是啊
不知道他是哪根筋不对劲了
随你们怎么说
我会让你们见识我修炼的成果
其他人也都已经到齐了呢
一起加油吧
我好紧张
那群人无精打彩的 好像很弱
实力不能光靠外表判断
那三个人长得一模一样
他们是来自雾隐村的考生
名字是
撰歌高波、细波、卷波
是三胞胎
不知道他们擅长什么忍术
岩部 你觉得哪个小组最难对付？
让我想想
那一组考生身上似乎藏着
某种神秘又强大 的力量
感觉他们将会是非常难缠的对手
岩隐村的代表 玄武三人众
他们的经历和擅长的忍术都是谜
听起来好像真的很厉害
凭我们现在的实力 打得赢吗？
不用紧张
他们几个
跟我们之前交过手的人比起来
根本不算什么 放心
那个家伙每次都这么自以为是
他就是漩涡博人
曾经打败过父亲的
第七代火影漩涡鸣人的儿子
新希 你怎么了？
没什么 我们走吧
开幕典礼快要开始了
全员肃静
考生都到齐了吧？
现在宣布
第一届五村联办中忍选拔考试
正式开始
大家都知道
这次的选拔考试是史上第一次
由五村联合举办的中忍考试
木叶隐村、云隐村
雾隐村、岩隐村
以及砂隐村
现在这个时代
很难得有这样的机会
可以和其他村子的忍者面对面战斗
请你们尽情展现拿手绝活
为自己争取荣耀
真受不了
这种大场面
怎么还是一副提不起劲的样子？
各位考生
充分发挥
你们过去几年累积的实力吧
-是
-放马过来
第一场考试将会在A考场举行
正午准时开始考试
在考试之前 大家可以稍作休息
或是复习修炼内容
好好利用最后这段吧
解散
（雷汉堡）
两份中忍考试应援汉堡套餐吗？
都要考试了
你怎么还有心情吃汉堡？
吃饱了才有力气战斗 不是吗？
算了 距离第一场考试还有一点
我们来开个作战会议吧
话说回来 巳月动作还真慢
他跑去哪里了？
开幕典礼上好像看过他们几个
可以跟我们换个位子吗？
什么？
你们这里只有两个人
我们可是有三个人
人数比较多的坐四人座
不是理所当然的吗？
我们这边也是三个人
只是有一个人晚点才会到
他迟到关我们什么事？
你们现在就是只有两个人啊
这样你们应该听懂了吧
可以请你们赶快把位子让出来吗？
做事这么拖泥带水
可是当不了好忍者的
什么？
博人 不要冲动
不能在考试前惹事生非
博人？
原来是这样啊
你就是第七代火影的宝贝儿子啊
我本来还以为是什么狠角色
结果是个没搞头的小呆瓜
你这家伙
什么？
抱歉 你挡到我的位子了
你这是什么意思？
你瞪什么瞪？眼睛大是不是？
博人 这几个人是…
这什么啊？
我的身体
动不了了
到此为止
他们是什么人？
他的斗篷是怎么回事啊？
在这种地方争吵有什么意义？
不好意思 第三个人已经到了
可以请你们换地方坐吗？
随便你们吧
要是考试能再见面 就请多指教了
谢谢你出手 帮了大忙
不用放在心上
新希就是喜欢多管闲事
我们走
好
他叫新希
他什么来头啊？
我看看 找到了
他叫新希 是砂隐村推派的代表
他好像是第五代风影大人的养子
是风影的儿子吗？
博人 他的背景跟你很像
风影的养子
就是他吗？
（中忍考试会场）
博人
第六代水影大人
好久不见了
上次谢谢你们的帮忙
我原本想带神乐一起过来
但是我不在村子的期间
需要请他帮忙管理
这样啊
不过他还是拜托我传话给你
“博人 很期待将来
能以中忍的身份跟你再会”
他是这样说的
真的吗？
现在他作为我的继承人
每天都很勤奋地进行修炼
这样啊
他努力地在往目标前进
你可要好好加油
因为我们村子里的忍者实力都很高强
雾隐村的撰歌三兄弟
看来这次的考生都不是泛泛之辈
这样不是很好吗？
不管遇到的对手是谁 我绝对不会输
土影 你好啊
第一场考试就亲自到场
你对那些下忍还真热心啊
你们不也一样吗？
毕竟是第一届五村联办的中忍考试
说得没错
来看看这次
能有多少表现杰出的人吧
虽然这个和平的时代也不错
但是最近中忍的数量越来越少了
希望这次考试
能有出色的人才脱颖而出
说回来 勘九郎
风影什么时候到啊？
考试已经要开始了
他正在路上 应该很快就到了
大家都在这里
你们一定也很期待吧
很好 大家都到齐了吧
接下来我要宣布
第一场考试的内容
第一场考试
是智力测验
（圈叉智力测验）
智力测验？
这项测验将会在
20公里以外的B考场内举行
我会用这个码表计时
无法在一个小时内抵达考场的下忍
就会失去考试资格
除此之外
路上也设置了各式各样的陷阱
被陷阱困住而失去行动能力的下忍
-同样失去资格
-博人 快看
只有在内抵达B考场的考生…
-码表已经开始计时了
-才有资格参与智力测验
-我们快走
-请大家千万要注意
就算只迟到一秒
也会立刻失去…
快点
-快点
-别挤啊
快啊
考试规则还没说完呢
反正你的说明本来就是一个陷阱
如果听完考试规则才起跑的话
就来不及了
他们有所察觉也很正常
因为今年的考生个个都很优秀啊
没错 你说的对
真受不了 难得的五村联办考试
佐井那家伙完全没有想放水的意思
快点
-走那里
-来不及了
-快点
-你确定？
真的吗？
考试也要认真决胜负
我可不会手下留情
路上到处都是陷阱
大家要小心行动
使用必杀技的时机终于到了
我们玄武三人众
最终奥义 忍法
玄武 六甲霸皇阵
第800式 改
回应我们的召唤 现身吧
漆黑的…
他们的最终奥义
到底是什么招式啊？
他们喊了什么？完全听不懂
我们走
我对败者不予置评
太丢人了吧
他们三个…
回去以后要重新修炼
看我怎么教训他们
不过是些小圈套
根本不需要用到这个
真有两下子 那试试看这招吧
尽量避免使用忍术
这种程度的机关
没有必要暴露我们的底牌
-好
-了解
轻而易举
我连绝招都还没用出来呢
我们上 细波 卷波
好 哥哥
我准备好了
-累死了
-好想吐
我们花了不少
应该还剩下五分钟左右
好累
-好累
-可恶
他们的样子居然还那么轻松
没想到还剩这么多人
他们的实力跟我听说的差不多
不过这场考试的重头戏
现在才要开始呢
首先是判断题
有三分钟讨论
然后三人一起站在
你们选择的答案前面
没想到真的是智力测验
路上设这么多陷阱根本多此一举
这项测验答错的话就会变得…
一团漆黑 马上淘汰
一团漆黑？
这是第一题
忍者军师通缉名册第五卷中
记载的忍者暗号
“提月则对日
提山则对川
提花则对蜜”
现在请作答
这种事情谁会知道啊？
这题好难 正确答案是什么？
我不记得有这三个忍者暗号啊
不是很懂
佐良娜 你看过这本书吗？
我看过
但是村子里的图书馆
只存放了忍者军师通缉名册一到四卷
没想到竟然还出了第五卷
巳月 你看过吗？
看来我们只能靠直觉选了
这个在智力测验派不上用场
快点
可恶 不赶快决定的话
就要失去资格了
博人 如果我爸爸在场
他会选哪一边？
怎么突然这么问？
别管那么多 快回答我
我想应该是叉吧
因为佐助叔叔看起来很不坦率
果然 我也觉得他会选叉
但是我要选择跟爸爸不同的路
成为火影
那么决定选圈吗？
你们两个愿意把选择权交给我吗？
真有意思
反正不管怎么想也想不出答案
佐良娜 我们就赌一把
到了 答案是…
-是墨水
-下面是墨水池
难道我们答错了吗？
可恶 该不会到这里就结束了吧？
他们也掉下来了
答案到底是…
一团漆黑 马上淘汰
巳月
博人
原来是这样
千钧一发
原来如此
不论选圈或叉都没有任何意义
忍者军师通缉名册果然没有第五卷
打从一开始题目就是胡扯的
答错的人会变得一团漆黑 马上淘汰
刚才是这么说的
所以只要不被染黑就没事了
只要没有掉进墨水池就算合格
这个才是正确答案
真是讨厌
果然很像爸爸会出的奸诈题目
你们猜对了
那些看到下面的墨水池
就接受自己做出了错误选择
放弃思考跟应变
认命被染成黑色的考生
他们缺乏胆量 没有资格成为中忍
第一场考试真正的考题是
身陷绝境时瞬间的二选一
选择“放弃”或是“坚持”
没掉进墨水池里的人全数过关
第一场中忍选拔考试到此结束
第二场考试在三天后 一起加油吧
没问题
下一场考试也要顺利通过
对吧 博人？
对啊 那还用说吗？
就只会说大话
要不是有两个队友
你早就已经失去资格了
你说什么？
新希 怎么了？
没事 没什么
是
这次好像没有适合的机会使用那个
既然要用
还是应该用在更华丽的舞台
更风光地闪亮登场
第一场考试
博人他们全部顺利通过了
是吗？
你是不是应该跟他说些什么话呢？
好啊
哥哥 晚餐做好了
哥哥应该累了
就让他好好休息吧
博人
恭喜你通过第一场考试
希望你接下来也要加油 爸爸留
寄邮件给我？
这次连影分身都省了 臭老爸
（删除）
（保存）
等着瞧吧
第二场考试我一定会大显身手
我绝对要让你认可我的实力
（下集预告）
想让第七代火影大人
见识我们的实力
无论如何
我们都必须通过第二场考试
我要通过中忍考试
笔直地朝着成为火影的路迈进
我也不想输 拜托你了 博人
这可不用你说
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
不能输的理由
我绝对不能在这里认输
字幕翻译：丁宁